
Vater + Mutter ==> vater/mutter_id-nr

Anderer Partner (alte DB) ==> anderer Partner der EHEPARTNER

Prüfen, ob IsInRelationshipWith Tabelle überhaupt notwendig ist. ==> Vermutlich nicht, wird derzeit nicht verwendet

Großeltern order verknüpfen prüfen.

AndererPartner über ID nicht OID verknüpft? Beispiel 52
PRÜFEN welche verknüpfungen über OID und welche über ID gemacht sind.

PRÜFEN ob ähnliche Verknüpfungen (wie bei Mutter) auch in anderen Tabellen vorkommen

Für problematische Mutter-Kind Einträge in der mutter_id-nr:
Schritt 1: ID für OID in mutter_id-nr auslesen.
Schritt 2: Prüfen, ob ein weiterer Eintrag in Mutter für diese ID vorhanden ist.
Schritt 3: Prüfen, ob die OID dieses Eintrags auf die ID des ersten Eintrags verweist.
Wenn ja ==> Sonderfall gefunden
(Wenn nein, eventuell das Ganze so weit weiter machen, bis mutter_id-nr leer ist/kein weiterer Verweis vorhanden ist?)
(Dies könnte nötig sein, um einen Kreisverweis von mehr als 2 Kindern abzufangen)


Wohnort nur notwendig für Großvater etc. NICHT FÜR DIE PERSON AN SICH!!!!1111einseinseinself 


IsGrandparent (und grandchild) können nicht ersetzt werden, weil es nicht sicher ist, ob immer das Zwischenglied (child/ parent) vorhanden ist.


Mutter:
Doppelte Daten (Beispiel: ID 1121 und 1119) 
mutter_id-nr zeigt im oberen Fall auf die beiden Söhne... 
in anderen Fällen wie z.B. ID 95279 zeigt es aber auf einen Eintrag in der Personentabelle (22136)

"ehelich" beschreibt vermutlich, ob das Kind in der Ehe geboren wurde oder nicht (gehört eig. eher zum Kind/ Person als zur Mutter)



Ehepartner haben kein Geschlecht (dies muss sich anhand des ursprünglichen Partners erschloßen werden)

Ehepartner besitzt "partnerpartner_id-nr". Diese ist nur für einen Eintrag vorhanden und hierbei verweist sie auf den Ehepartner als Person eingetragen.
Somit stellt es das selbe wie die "ehepartner_id-nr" dar.

Problem:
Prüfen ob Referenz Spalten (meistens enden diese mit _id-nr) außer einer ID noch mehr Daten enthalten. 
In der "kind" Tabelle kommen einträge mit ";" oder "," separiert vor. Außerdem sind teilweise Anmerkungen oder "?" in der ID Spalte enthalten.

